また夢から覚める 濡れた瞼を開ける
又一次從夢中醒來 睜開濕潤的雙眼
狂おしいほど思い残す 遠い日の無力さを呪う
像發狂一樣在腦海中揮之不去 哀怨過去的無力
身を焼かれるような絶望も糧にはなろうか
燒盡此身的絕望也能成為精神食糧嗎
憧れに焦がれるまま燃やし続けている
一心憧憬嚮往著的同時不斷燃燒著自己
キラキラお星様宿したあなたのeyes
閃亮的星星寄居在你的眼中
カラカラ渇いた可哀想なlack of愛?
缺少愛而內心渴望令人同情嗎?
全てを孤独から救う眩しい光
將一切從孤獨中拯救出來的耀眼光芒
僕にだけ落ちる影はあなたのせい?
只有我是孤獨垂落的影子 是你的緣故嗎?
致命的な欠落をくれたね
是你給了我致命的缺陷啊
身勝手な巨星 狂わされた生
任性的巨星 令人發狂的人生
お願い 声を聞かせて 声を聞かせて
拜託了 讓我聽聽你的聲音吧 讓我聽聽你的聲音吧
絡まって歪んでしまった傷さえ
就連交錯歪曲的傷痕
くれたのはあなただけ あなただけ
也只有你能給 只有你能給
あなただけ あなただけ
只有你能給 只有你能給
お願い 僕を見ていて 僕を見ていて
拜託了 請看著我吧 請看著我吧
宿命に刻まれた痛みさえ武器にして
甚至刻在宿命上的痛苦也成為了武器
いつかの後悔すら照らせるように
就連曾經的後悔也全部照亮
あなたがいないと生きていけない
沒有你 我沒辦法活下去
何もかも捧げてしまってもいい
把一切都奉獻給你也沒有關係
あなたの愛がまだ足らない
你的愛還遠不足夠
欠けたものは何で埋めたらいい?
缺少的部分用什麼才能彌補呢
致命的 致命的 致命的な愛
致命的 致命的 致命的愛
運命的 運命的 運命的なI
命中注定的 命中注定的 命中注定的我
必然的 必然的 必然的な哀
必然的 必然的 必然的哀
僕を見ていてね 最愛のファタール!
請看著我吧 我最愛的致命女郎
最愛のファタール
我最愛的致命女郎
本字幕由桜都字幕組翻譯制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
校對：小恐龍   翻譯：August1ne 人見広介 sumi   時軸：Sora 猴戲米婭
特效：姬司   繁化：曉禎   壓製：Chanter   海報：校車
おいしいわねえ
真好吃呀
やたら手際もよかったし 普段からやってるのか
手藝很好啊 平時就有在做飯嗎
お母さんと一緒に料理教室通ったりしてて
有時會和媽媽一起去上料理課
アクアくん この子は離しちゃダメよ
阿庫亞君 不能離開這孩子哦
おいしいごはんが食べれるのは幸せなことなんだからね
能吃到好吃的飯菜 可是很幸福的事呀
ん? 食わねえのか
嗯? 不吃嗎
あんまり食欲が…
沒什麼食慾…
はい あん~
來 啊~
子ども扱いすんな
別把我當小孩
アクアくんの助けになろう
我來拯救阿庫亞君吧
君が私を助けてくれたみたいに
就像你拯救了我一樣
私も君を支えたい
我也想要成為你的後盾
へえ 五反田監督のお弟子さんなんだ
欸 是五反田監督的弟子呀
まあ 結局こうして役者の仕事取ってんだから
不過 到頭來還是像這樣接下了演員的工作
最初から役者一本でやっときゃよかったのにな
一開始就在演員的道路上走下去就好了
見たいです アクアくんが出てる作品見せてください
我想看看 阿庫亞君出演的作品吧
俺はいいけどよ…
我倒是沒關係…
別にいいけど
無所謂
やった!
太好了!
俺がいないところで見てくれ
別在我面前看
僕は死にたくない
我不想死
一緒にここから出ようよ
一起離開這裡吧
かわー!
好可愛!
小学生の時のやつな
是小學時候的作品
あんまり人に見せたくなかったはずなんだが
應該不太想讓人看才對的
アクアの演技やってる映像とかないの
有沒有阿庫亞表演的影片呀
あるにはあるけど…
有倒是有…
見せんな
別給她看
あれは気の迷いで黒歴史
那是我一時迷茫下的黑歷史
自分に才能があると勘違いして ひどい目見た作品だ
誤認為自己有才能 結果遭受重挫的作品
どういう心境の変化だろうな
心境上到底有了什麼變化呢
なるほどな その気持ちちょっと分かるかも
這樣啊 我有點能理解這種感覺
どういうところが
怎麼說
これ用意した演技ですよね
這是提前準備出的演技吧
感情が乗ってないから 端々の反射神経が悪い
因為沒有傾注感情 各處的反射神經都不自然
演技を全部事前に作ってる
演技都是事前準備好的
実はこの撮影の時も今回みたいに倒れてな
實際上拍攝這個的時候也像這次一樣暈倒了
あいつはどうも自分の感情を出すのが得意じゃないらしい
那傢伙好像無論如何都很難顯露出自己的情感
過去の経験を引っ張り出そうとすると 時々こうなる
想要回憶過去的經歷 有時就會變成這樣
だけど器用なやつだからよ
但他是個很聰明的孩子
どっかで見た演技を自分の中でつなぎ合わせて
將在別處看到的演技 在自己內心融會貫通
それっぽい演技ができちまうんだ
就能演得有模有樣
それも一つの才能だと思うんだが
雖然我覺得這也是一種才能
本人は気に食わないみたいだな
但他本人好像並不太能接受
自分には才能がないとしょっちゅうこぼしてる
總是埋怨自己沒有才能
アクアくんはどうして演劇やってるの
阿庫亞君為什麼要演戲呢
別になんだっていいだろ
什麼理由都無所謂吧
よくないよ
有所謂的
大事なことだよ
這是很重要的哦
スターになりたいから?
是想要成為明星嗎?
お金のため?
為了金錢嗎?
特別な存在になりたいから?
還是想要成為特別的存在呢?
あかねはどうなんだよ
茜又是為什麼呢
楽しいからやってる
因為很開心所以演戲
そんな感じだよな
就知道你會這麼說
俺がどうして役者をやるかなんて 言っても理解してもらえないし
我為什麼當演員 就是說了你也理解不了
言うつもりもない
我也不想說
またそうやって…
又是這樣…
アクアくんは「人とのコミュニケーションが大事」って言う割に
阿庫亞說著「與人的交流很重要」
自分自身はすごく閉じてるよね
卻把自己封閉得嚴嚴實實呢
そういうところなんじゃないですかあ
這就是問題的所在對不對嘛
だったら もし俺の目的が人を殺すことだったら どうする
那麼 如果我的目的是為了殺人的話 又當如何
芸能界の上に目的の人間がいて
娛樂圈上層有我的目標
そいつを殺すために上に行きたい
為了殺了那個傢伙 所以想要躋身上層
そう言ったら どうする
我要是這麼說的話 你會怎麼辦
一緒に殺してあげる
和你一起殺了那個傢伙
そんなこと気軽に言うなよ
別這麼輕描淡寫的說出這樣的話啊
だって…アクアくんが殺したいって思う人でしょ
因為…這是阿庫亞想要殺死的人對吧
たぶんそれなりに理由があると思うんだ
我覺得應該是有其理由的
正しい正しくないじゃないよ
不是正確不正確的問題
アクアくんがすっごい悪い子だとしても
就算阿庫亞是個非常壞的孩子
私くらいはありのままの君を認めてあげなきゃって思う
至少也要有我 支持著那個真實的你才行
罪を背負うなら私も一緒に背負いたい
要是背負罪孽的話 我也要和你一起
そういう覚悟で彼女してるんだけどなあ
我是帶著這樣的覺悟 當你女朋友的哦
ビジネス上の彼氏彼女だとしてもさ…
就算是營業的男女朋友…
まともじゃない
亂七八糟
私のこと まともだと思ってくれてたんだ
你覺得我是個很正經的人呀
ただ 私は君にも彼氏の責務を求めるよ
不過 我也希望你能履行男朋友的職責哦
責務?
職責?
有馬かなに勝ちたい
我想要贏過有馬加奈
姫川さんにもね
還有姬川先生
あの二人には何があっても絶対に負けたくない
無論如何也不想輸給那兩個人
でも姫川有馬コンビは強すぎる
但是姬川有馬組合太強了
私一人じゃどうしようもない
我一個人的話毫無辦法
負けたら悔しくて死んじゃうかも
要是輸了 我可能會難受得要死呢
私を見殺しにする気?
你要對我見死不救嗎?
彼氏なのに
作為我的男朋友
そうだな 彼女を死なせないのは彼氏の責務だな
是啊 不讓女朋友去死是作為男朋友的職責啊
姫川と有馬に勝つ方法ね
勝過姬川和有馬的方法啊
できれば感情演技を使わずに
可以的話不要用情緒流表演
台本読んだが 規模の割にとがってるっつうか…
我看了看劇本 就這個體量來說演技的分量有點突出了…
結構チャレンジングな構成だな
內容結構上相當有挑戰性啊
まあ脚本家の意図は明確だ
不過劇本作家的意圖很明確
俺はお前に「すごい演技じゃなくて」
我之前和你說過「不是成為演技很厲害的演員」
「ぴったりの演技ができる役者になれ」と言ったよな
「而是成為能演得恰到好處的演員」對吧
それを踏まえて 舞台演出家の要望 脚本意図
在這基礎上 舞台劇導演的要求 劇本的意圖
星野アクアはどう読み取る
星野阿庫亞是怎麼理解的呢
この舞台においてのぴったりとはなんだ
這個舞台劇的恰到好處是什麼呢
強烈な感情演技
強烈的情緒流表演
じゃあやるしかねえな 感情演技
那就只能上了啊 情緒流表演
明日から 稽古が終わったらここに来い
明天開始 排練結束之後來這裡
一からたたき直してやる
我從頭給你糾正
一人にさせねえよ
不會讓你一個人的啦
ひでえ演技
好爛的演技
大丈夫 大丈夫
沒關係沒關係
あかんて
不行的啦
やっぱり妹としてはね 兄がちゃんとやれてるか心配なわけ
果然作為妹妹啊 還是很擔心哥哥的情況怎麼樣
またぼっちになってる光景がやすやすと目に浮かぶ
他獨自一人的身影 在我的腦中越來越清晰了
いわばこれは授業参観
所以說這就是課業參觀
見学も家族の義務だと思うわけ!
參觀學習也是家人的義務!
うちの事務所厳しいんよ…
我們事務所很嚴格的啊…
バレたらマネージャーにどやされるう…
被發現的話會被經紀人大罵的…
あっ 「今日あま」のドラマに出てた…大根の人…
啊 是出演了「今甜」的…那個蘿蔔演員…
俺のこと知ってんの
你認識我嗎
はい 星野ルビーです
是的 我叫星野露比
兄がお世話になってます
我哥哥受您照顧了
ああ アクアの妹かなんか
啊 是阿庫亞的妹妹嗎
ですです
沒錯沒錯
あいつなら もう帰ったよ
那傢伙已經回去了哦
えっ
欸
今日の稽古も もう終わってる
今天的排練也已經結束了
俺は居残りで ちょっとやらせてもらってるだけで
我只是留下來多練了一會
そうなんですか
是這樣啊
お兄ちゃん 毎日帰ってくるの日付 変わる頃だし
哥哥他總是到半夜才回家
私 てっきり…
我還以為…
じゃあ 毎晩遅くまで何してるの
那每天這麼晚都在幹什麼啊
ん そういや最近は黒川と一緒に帰って…
嗯 說起來最近他總是和黑川一起回去的…
黒川さん
黑川小姐
ちょっと電話して聞いてみよ
打個電話去問問看好了
ルビー 野暮はあかん
露比 不要不識趣啊
そっとしとき
就當不知道吧
何　野暮って
什麼 不識趣是什麼意思
きれいな彼女と二人で帰って
和漂亮的女朋友一起回去
いつも遅くまで帰ってこない
一直到三更半夜才回家
答えは一つやろ
那答案只有一個吧
えっ 分かんない
欸 我不懂欸
お兄ちゃんは何をしてるの?
所以哥哥在做什麼嘛?
そらまあ
這個嘛
エッチなことやろ
當然是色色的事情啦
エッチなこと?
色色的事情?
そんな…
怎麼可能…
だから 邪魔したらあかんて
所以不能打擾他們啊
でも 毎晩だよ
但那是每晚啊
ここ数日 毎晩なんだよ
最近幾天每晚都這樣哦
見かけによらず
人不可貌相
あっちは元気なんやなあ
那個方面非常精力充沛啊
そら 高校生であんな美人な彼女おったら たまらんて
你想 有個那麼漂亮的高中生女友肯定把持不住啊
お兄ちゃんは そんなことしない
哥哥才不會做那種事
高校生の子相手に
對還是高中生的人
そんな軽はずみに 子どもが出来るようなまねしない
他才不會如此輕率地 做出會出人命的事
してたら 心の底から軽蔑する
如果他真做了 我會打從心底鄙視他
ルビー?
露比?
大丈夫
沒事的
私は お兄ちゃんを信じてるから
我相信我哥哥
秘密主義は いつものことだしね
況且他也總是神秘兮兮的啊
ごめんなさい
不好意思
ちょっとトイレお借りしてもいいですか
能借用一下洗手間嗎
あっ ああ 案内するよ
當然 我帶你去吧
まあ 兄のそういう話は複雑やろうなあ
確實 談到哥哥戀愛的話題 心情自然會變得複雜的吧
君 誰かの出待ち
你在等人嗎
あっ いやそういうのじゃなくて
啊 那個 不是這樣的
えっ じゃあ役者の子?
欸 那就是演員了?
かわいいもんね
畢竟你這麼可愛
そんな かわいいなんて
沒有啦 可愛什麼的
どこの事務所
你是哪家事務所的
キャノンファイアです
我是Cannon Fire事務所的
えっ キャノファとか笑う
欸 是Cannon Fire的嗎
あそこ 結構友達 多いんだよね
我有不少朋友也是那邊的
ノノンとか上野クレハとか
像是Nonon和上野紅羽
ああ 先輩です
啊 她們是我的前輩
じゃあ せっかくだし今度みんなで遊ぼうよ
既然都認識 下次大家一起去玩吧
これ 俺のLINE
這是我的LINE
あっ ああ…
啊 嗯…
ん まあ…
嗯 哦…
鴨志田さん
鴨志田先生
金田一さんが来いって 緊急招集
金田一先生說讓你過去 緊急集合
えっ マジ
欸 不是吧
金田一さん起こるとこえんだから急いで
金田一先生生氣起來很可怕的 快走吧
ん 次の機会にね
唉 那下次再加吧
んだよ 誰もいねえじゃん
搞什麼 根本沒人啊
まあ ウソだし
是啊 因為是騙你的
は?
蛤?
あれ アクアの妹の友達
那個女生是阿庫亞妹妹的朋友
手 出したらまずいでしょ
強行搭訕不太好吧
何それ そんな理由で邪魔したのかよ
什麼啊 就因為這點理由來壞我好事嗎
大事なことだろ
這很重要吧
チャラいのは俺も同じだし
我也和你一樣輕浮
別に 女あさりにどうこう言わねえけど
所以也不會對你這種行為說三道四
仕事に支障が出るかもしれない相手はダメじゃね
但盯上可能會對工作造成影響的人可不行吧
ビビりすぎ
你也太膽小了
出ねえよ 支障なんて
才不會有什麼影響呢
分かんないだろ
這說不好吧
俺たちはプロなんだから 一応
我們好歹也是專業演員
プロて…
專業演員…
ろくに演技もできねえやつが俺にプロ語るとか笑う
就憑你那垃圾演技 還在我面前稱專業真是搞笑
チャラチャラ モデルやりながら
隨隨便便做做男模
片手間にドラマやって
偶爾出演個電視劇
今度はコネで舞台のお仕事
這次又走關係來演舞台劇
なあ
喂
自分が一番 下手なの自覚してる
你難道沒意識到自己是演技最爛的那個人嗎
お前が作品の質落としてんだけど
作品的水準都被你拉低了
俺は曲がりなりにも実績が評価されて ここにいる
我至少也是實力受到肯定才在這裡的
で… お前は何ができんの
你呢… 有任何出彩的地方嗎
実力ねえやつが イキって説教かましてくんの
沒有能力的傢伙囂張地站出來說教
一番ダセえのよ
真是丟死人了
姫川さんが言ってくるなら俺だって聞く耳 持つけどさ
如果是姬川先生對我說的 我還會聽一下
お前は 偉そうに語ってる場合かよ
你憑什麼這麼說啊
ああ あの子胸デカかったのにな
可惜啊 那女的胸很大欸
やってらんねえ
真倒楣
分かってんだよ そんなの
這種事 我自己也知道啊
あいつとやった時から ずっと
自從和那傢伙演了對手戲之後
ジャジャーン
鏘鏘
お兄ちゃんの友達って言うから
他說自己是哥哥的朋友
LINE 交換したんだけど
我就和他交換LINE了
今度みんなで ごはん行こうって
他還約我下次和大家一起去吃飯呢
うわあ
哇
えっ ダメだった
欸 不行嗎
もちろん
當然
人間としても役者としても尊敬できて
無論是人品和演技都受人尊敬
人格者な役者さんは大勢いる
品格高尚的演員有很多
その前提で言うんだけど
在這個前提下我提醒你一下
女の連絡先をガツガツ聞いてくる二点五役者は 大抵エグい!
一般這種黏著你要聯絡方式的2.5次元演員都是爛人
えっ?
欸?
そいつは高確率でヤリチンだよお
那傢伙高機率是個爛褲襠的渣男啊
えっ
欸
スマホ 貸しなさい
手機給我
ブロックしておくから
我幫你屏蔽他
ええっ
欸
かなちゃん差し入れのクッキー 食べる?
加奈醬 要吃別人送來的餅乾嗎
ああ ありがと
嗯 謝謝
何 にらんでるのよ
你幹嘛瞪著我啊
にらんでないんですけど
我可沒在瞪你
ウソつきなさい
別騙人了
いつもの眠そうな目が
你那總是睡不醒的眼神
私の時だけ異様にキッとしてるでしょ
唯獨看我的時候會變得異常尖銳
誰に対しても こうなんですけど
我看誰都是這副眼神啊
かなちゃんが自分のこと 特別な存在だとか
是你覺得自己是特別的
思い上がってるからそう感じるだけじゃない?
才會有這種錯覺的吧
「私を誰だと思ってるの」
「你以為我是誰啊」
「天才子役よ」って
「我可是天才童星」
過去の栄光に みっともなくしがみついて
死死地抱住過去的成績 真是難看
今の自分を磨く努力はしてるの
你現在有好好磨練自己嗎
おやおや まあまあ
哎呀哎呀 真是的
随分と口が悪くいらっしゃって まあ…
你這話說得可真難聽啊…
さぞかし私のことが嫌いなんでしょうねえ
想必你一定非常討厭我吧
大嫌いで大嫌いでしょうがないからそういうこと言う
討厭得討厭到說出那樣的話
そうなのよね?
是這樣沒錯吧?
黒川あかねちゃん
黑川茜醬
それ…
那是…
何 その本
那是什麼書
ちょっとね小耳に挟んじゃったのね
其實啊 我聽到了一個小道消息呢
かの天才役者と名高い黒川あかねが
那位有名的天才演員黑川茜
演劇を始めるきっかけになった役者がいるって
是因為受到一位演員的影響才開始演戲的
やめて
別說了
なんで そんなの持ってるの
你怎麼會有那本書的
まあ あんなにすごい役者さんの憧れの人って どんな人かと気になって
我只是很想知道 那麼厲害的演員憧憬的對象會是誰呢
黒川さんが子役の時初めてやった舞台のインタビューがあるって聞いて
而且我聽說 黑川第一次出演舞台劇時候留下了一篇訪談
当時のバックナンバー通販で買ってみたらね
所以就網購了那本雜誌的舊刊
そしたら
然後呢
あれっ
咦
あっれ?
真的嗎?
憧憬著有馬加奈
憧れの人って私?
憧憬的人竟然是我?
あかねちゃん 私に憧れて演劇 始めたの?
小茜是因為憧憬我才開始演戲的?
やだ もう
討厭啦
私が大好きならそう言ってくれたらいいのに
既然這麼喜歡 直接告訴我就好了嘛
ごめんね
抱歉啊
私は あなたのこと全然 好きじゃなくて
可是我一點都不喜歡你呢
一方通行の思いで ごめんね
抱歉哦 沒辦法回應你的情感
容赦ねえな お前
你還真是不留情面啊
誰? 誰が教えたの?
誰? 是誰告訴她的?
ララライの誰かでしょ
是Lalalai的人吧
すまん
抱歉
姫川さん…
姬川先生…
ライバル意識してるのは知ってたけど
我知道你將她視為競爭對手
結構 複雑な感情だったんだな
沒想到其中還有這麼複雜的情感呢
全然 そんなんじゃないよ
才不是這麼回事啦
確かに昔はそうだった
我以前確實是那樣想的
能10秒落淚的天才童星
同い年なのにテレビに出て
看著和自己年齡相仿的加奈
大人気のかなちゃんを見て
在電視上演出 並且很有人氣
憧れの気持ちを持って児童劇団に入った
就懷著憧憬的心進了兒童劇團
でも 実物 見たらこうじゃない
但見到本人了 發現她是這副德行
ハハハハハ 見て見て
哈哈哈哈哈 快看快看
態度が大きくて失礼で
架子又大又沒禮貌
人のことこんなふうにバカにして
還會像這樣取笑別人
マルチタレント気取りでアイドルとかやって
自以為是多棲藝人還跑去當偶像
YouTubeで人気者気取りでお金 稼いで
跑到YouTube上當網紅賺錢
ちょっとスタッフさん
不好意思 工作人員
稽古場にファンが紛れ込んでて怖いんですけど
排練場裡混進來一個粉絲 我好怕哦
ファン?
粉絲?
スタッフ
工作人員
私は演者なんだけど
我可是演員
スタッフ
工作人員
無理して張り合おうとするな
別勉強自己和她較勁了
根が真面目なお前じゃあおり合いで有馬に勝てない
生性認真的你是鬥不過有馬的
「ピーマン体操」が代表作のくせに
還拿「青椒體操」當代表作
あっ 意外とダメージ入ったな
沒想到居然破防了
ちょっと調子乗ったな
是有點太得意忘形了
そっちだって 代表作は
你不也一樣
恋愛リアリティーショーでしょうが
代表作是個戀愛真人秀
マルチタレントはどっちよ
到底誰是多棲藝人啊
これは きついカウンター
這反擊真狠
やっぱ有馬 レスバ強いな
果然有馬吵架有一手啊
すみません これは こっちで引き取るので
不好意思 我來處理這邊吧
おう これはこっちで抑えておく
好 這邊這個就交給我控制
ああ もうムカつく
啊 真是氣死人了
なんなの あの人は
那個人到底是什麼回事
まあ 有馬は口悪いところあるからな
有馬確實說話會有些刻薄啊
悪いのは口じゃなくて性格だよ
刻薄的不只是嘴 還有性格
昔はもっとひどかったんだから
以前更糟糕呢
いや 俺も子役の頃の有馬と共演したことあるし
也還好吧 我小時候也和有馬一起演過戲
なら味方してよ
那你就該站在我這邊
性格 終わってたでしょ
她的性格簡直無可救藥對吧
いや そんな…
也沒有那麼…
そういえば
這麼說來
殺してやろうと思ってたわ
我還有想過把她幹掉呢
でしょ?
對吧?
私の時だって
我那時也是這樣
もう稽古が始まる 行こう
排練就要開始了 走吧
家族の敵!
家族的仇敵!
あ 気分よかったわね
啊 真是心情舒暢呢
誰のことだ?
你說誰呢?
見た あの顔?本気で悔しそうだったわね
看到那張臉了嗎? 她真的很懊惱呢
こいつ マジで悪いな
你這傢伙真壞啊
あんな使い方するって知ってたら教えてなかった
早知道你要做這種事 我就不告訴你了
なんで そんな黒川に突っかかるわけ?
你為什麼總是和黑川不對付啊?
仮にも同じ事務所のアクアの彼女なんだしさ
她好歹也是和你同一個和務所的 阿庫亞的女朋友啊
うまく…
好好相處…
ビジネス上のね
那是商業關係
やったほうが…
比較好…
まあ 理由はいろいろあるけどこんなの同年代の意地よ
雖然有各式各樣的原因 但說到底只是同齡人的意氣之爭
別に共演するのは今回が初めてじゃない
這次也不是我們第一次共同出演了
なんでか やるたびにもめてきたのよ
但每次都不知為何總是吵起來
あかねと私は演技の向き合い方から違うし
茜和我面對演技的態度不同
役柄に対するアプローチも
對角色的代入方式以及
いい演技っていうものの考え方も違う
對好演技的理解也不同
あの子の演技からは「私が正しい」「あなたは違う」
她的演技總是給我一種「我是對的」「你是錯的」
そういう圧を感じるわけ
這樣的壓迫感
本当にムカつく
真的很讓人窩火
天才子役も第二次性徴期 過ぎたらただの一般人って言われ続けて
人們總說哪怕是天才童星 過了青春期後也就只會淪為普通人
実際 私にはとんと仕事が来なくなって
實際上 我的工作確實越來越少了
黒川あかねは天才とか言われて今まさに評価されていて
而黑川茜被稱為天才 現在更是風評正佳
このままだと あの子が正しかったってなるじゃない
這樣下去 就變成她的路才是正確的了
因縁の相手ってわけか
算是命運的宿敵嗎
安っぽい言い方したらそうなるわね
俗氣一點來說就是這樣吧
でも 安心して
不過你們放心
私は あの子に演技で負けてるなんて
要說我在演技上輸給了她
一度も思ったことないから
我可一次都沒有那麼想過
姫川さんから見て
在姫川先生看來
有馬と黒川 どっちのほうが優勢なんです?
有馬和黑川 誰更有優勢?
二人は子役からやってるベテランで どっちもうまいし
兩人都是從兒童開始出演的老演員 都很厲害
優劣つけるだけ野暮だと思うけど
非要評個優劣也太沒意思了
そこを あえて言うなら
如果硬要說的話呢
黒川は異質な演技するし
黑川的演技很獨特
天才って言われるだけある
確實不愧於天才之名
だけど 有馬のほうが
不過有馬她
演技というものに執着が強い
對演技有更強的執著
まあ どっちに転んでもおかしくない
無論誰勝誰負都不奇怪
本番の仕上がりしだいってところだろうけど
主要還是得看正式演出時的表現
今回は有馬が勝つ
但這次有馬會贏
俺がいるから
因為有我在
やっぱ姫川さんは違えわ
果然姫川先生的演技是鶴立雞群啊
役の割りふり 間違ってる
角色分配錯了吧
あの人と同じ板に立ったら
和那個人同台表演
お前の下手さが際立つもんよ
只會讓你的不足更加明顯
有馬 このあと稽古 付き合ってくんね?
有馬 之後陪我一起排練吧?
もちろん
當然
私から言おうと思ってたところ
我也正想和你說呢
アクアくん 時間が足りない
阿庫亞君 時間不夠了
早く監督さんのところ行こう
快去導演那邊吧
そうだな
好
絶対に負けない
絕對不能輸給你
どうしたの アビ子先生
阿比子老師 你怎麼了
緊張してる?
你很緊張嗎?
してないわけないじゃないですか
怎麼可能不緊張啊
私が さんざん口出しして
畢竟我可是提了那麼多意見
これで失敗したら全部 私のせい
如果失敗 就全是我的責任了
緊張の一つ二つしますよ
那肯定會緊張啊
こればかりは慣れないものよね
這種事不管經歷多少次都沒辦法習以為常呢
脚本は 納得いくものになったんでしょ?
但是你對於修改完的劇本很滿意了吧?
それは そうなんですけど
話是這麼說沒錯啦
自信満々で出したものがボツ食らう経験
那種自信滿滿拿出滿意的作品卻吃閉門羹的經驗
先生にもあるでしょ?
老師你也經歷過吧?
あるわね
確實有過呢
自分の作ったものが世界で 自分だけしか面白いと思わないものだったら…
要是我的作品 世界上只有我一個人覺得有趣的話…
そう思うと…
一想到這種情況…
大丈夫ですよ
沒關係的
僕も あの脚本の出来には満足しています
我對那個新劇本也感到相當滿意
だとしたら
也就是說
この世界に 最低でも二人は面白いと思ってる人がいることになりますよね
在這個世界上 至少有兩個人會覺得它很有趣
あれ
咦
割と仲よくなれたと思ってたのに
我還以為我們關係已經變得不錯了呢
気にしないでください
還請您不要在意
この子 青春全部 漫画に費やして
這孩子把青春全部耗在漫畫上了
男子の免疫ないだけなんで
所以對男性沒有免疫力
気にせずグイグイ絡んでください
請繼續向她搭話吧
ホントは そうされるのがうれしい子なんで
其實 有人和她說話她也會很開心的
ハハハ
哈哈
まあ 最終的に
雖然說
この舞台の成功は役者に懸かってる
這次舞台劇最終成功與否取決於演員們的表現
でも皆さん実力のある方々なので
不過 大家一個個都相當有實力
いい舞台になると信じてますよ
我相信這一定會是很棒的舞台劇
実力ね
有實力嗎
MEMちょ おひさ
MEM啾好久不見
ゆき!
夕雪!
あと その他ども
還有其他人
その他ども言うな
什麼叫其他人啊
なになに そっちはうまくいってるの?
怎麼樣 你們進展還順利嗎?
まあまあかな
還算順利吧
二人が着けてるブレスレット同じじゃない?
你們兩個還帶著同款的手鍊?
におわせ おそろっちだ
這是情侶手鍊吧
やってんねえ!
真行啊你們!
ちがっ これは…
不是的 這是…
なんで タレントと付き合ってる女って
為什麼和藝人交往的女生
綱渡りしたがるんだろうな
都喜歡做這種刀尖舔血的事呢
芸能人だって 恋すればただのアホな女の子だからね
即便是藝人 一旦談起戀愛也只是個單純的笨蛋罷了
た… たまたまだから!
只…只是碰巧啦!
SNSに上げちゃダメだからね
可不能發到社交媒體上哦
大丈夫 我慢できてる
不會的啦 我還能忍得住
うわっ
哇
めっちゃ かわいい子いる
有個超可愛的女生在啊
あの子 アクたんの妹だよ
那孩子是阿庫碳的妹妹
マジか
真的假的
やっぱ遺伝子 強ええな
果然遺傳基因好強大啊
親の顔 見てみたい
真想看看他們的父母的模樣
絶対 美人だろうな
絕對都特別美吧
なんか 周り雰囲気ある人 多いね
感覺周圍都是些散發著獨特氣場的人
劇場の後ろのほうは大体 関係者席だから
劇場的後排座位 大多是業內相關人士的座位
客の反応を見るにはやっぱり後ろじゃないとね
畢竟從後排更能將觀眾們的反應收入眼簾
なーんか偉い人になったみたいで気分いいね
弄的我也像個大人物一樣 感覺真不錯
ドヤらないの
別沾沾自喜了
あっ 監督だ
啊 是導演
相変わらず怖い顔
一如既往還是那麼嚇人的表情
アクアが呼んだのかしら
是阿庫亞邀請他來的嗎
監督さんに自分の演技を見てもらおうなんて
竟然邀請導演來見證自己的演技
らしくないこと するのね
真不像阿庫亞呢
そのくらいには この舞台に入れ込んでるってことかしら
也就是說 他有多麼認真地將自己投入其中了吧
早熟とあかね
早熟小鬼和茜
教えられるだけのことは教えたつもりではいるが…
我能教的都教給他們了…
早熟の心的外傷については
但是早熟小鬼的心理創傷
根本的な解決はできていない
還沒有辦法從根本上解決
この舞台でパニックが出たら一巻の終わり
要是在舞台劇的時候恐慌發作的話就徹底完了
感情演技をやろうとすればするほどリスクは高まる
越是投入真情實感 發作的風險就越大
だが あれだけ演技にマジになるあいつを見るのは
但是 我上一次見他那般認真地演戲
いつぶりだろうな
已經過去多久了啊
まあ なんとかするんだろ?
反正 你總有辦法的吧?
お前だっていっぱしの役者なんだから
你已經是個正經的演員了
かつて天才だとか持ち上げられた私と
過去曾被譽為天才的我
今まさに天才とか言われてる あんた
和當下正被譽為天才的你
悔しいけど意識はしちゃうのよね
雖然很不甘心 但我還是會在意
こんなこと言うのもちょっと癪だけど
雖然有些不想這麼說
あんたと またやるの楽しみにしてたのよ
但是能與你再次同台 我可是很期待的
ここで あんたに勝って
只要在這裡贏過你
誰にも私をもう
就再也沒有人
元天才子役なんて呼ばせなくしてやるから
能稱呼我為前天才童星了
私も かなちゃんとやるの楽しみにしてたよ
我也很期待能和加奈一起表演哦
ずっと ずーっと
我可是期待 期待了
楽しみにしてたんだから
好久好久了呢
アイ
愛
アイ… アイ
愛…愛
監督のところでいろいろ試してはみたけど
雖然在導演那裡試過了各式各樣的辦法
こいつの激情は全然 抑えられない
但是完全沒有辦法抑制住這傢伙的強烈感情
煮えたぎるような怒りと後悔
像是爆沸一般湧現出的憤怒和悔恨
凍りつくような悲しみと復讐心
又如同凍結一切般的悲痛和復仇心
アイの顔を見るだけでパニック症状が出そうになる
光是看著愛的臉 就感覺恐慌快要發作了
一瞬で引き戻される
一瞬間 就將拉我回到那一刻
だけど それでいい
但是 這樣就好
これでいい
這樣才好
足りない才能を補うために使えるものは全部 使う
我要用盡一切方法 彌補自己才能上的不足
それが僕のやり方だ
這就是我的表演方式
さあ 開幕だ
好了 要開幕了
全部 出してこい
拿出你們的全部本事吧
開演
都合良い理想ばっか並べたって現実は暗らい
就算枚舉再多美好的理想也改變不了陰暗的現實
傷つくのが癖になってる 誰を許せないの?
已經習慣了滿身創傷 不能原諒的究竟是誰
愛したいものから壊して
從所愛之物開始破壞殆盡
失う前に手放してしまえばいいと思っていた
我原以為只要在失去之前放手就好了
But I'm crying 今眩しい光の中で
But I'm crying 此刻在耀眼的光芒之中
どんな痛みさえ輝きに変えながら命を燃やすの
燃燒生命吧將任何痛苦都化為光輝
Lying 完璧な舞台の裏で
Lying 在這場完美舞台的幕後
震える言葉を噛み殺しても
咬緊嘴唇強忍住 讓人動搖的話語
この気持ちは誰にも言えない
這份感情無法對任何人言說